---
title: "v1.5 - Tasarım ve Deneyim Devrimi"
date: "1 Mart 2026"
timestamp: "2026-03-01T23:00:00"
---

Puanİz platformu tarihinin en kapsamlı güncellemelerinden birini tamamladık! İşte yeni sürümle gelen başlıca yenilikler:

## 📊 Yenilenen Dashboard ve Analiz Ekranları

Kullanıcı deneyimini odağımıza alarak tüm analiz ekranlarımızı baştan tasarladık. Yeni ekranlar daha hızlı, daha modern ve veriye daha hakim olmanızı sağlayacak şekilde optimize edildi:

- **Genel Bakış:** Net ortalamalarınız, hedef takibi ve anlık durumunuzu gösteren yeni dinamik arayüz.
- **Detaylı Analiz:** Gelişmiş grafikler, konu bazlı başarı oranları ve trend analizleri.
- **Deneme Geçmişi:** Tüm sınavlarınızı kolayca filtreleyebileceğiniz ve performansınızı izleyebileceğiniz yenilenmiş liste görünümü.

## ✍️ Akıllı Deneme Giriş Formu

Deneme netlerinizi girerken yaşadığınız karmaşıklığı ortadan kaldırdık:

- **Modern Tasarım:** Minimalist, göz yormayan ve odaklanmanızı sağlayan yeni "Add Exam" arayüzü.
- **Hızlı Giriş:** TYT ve AYT (SAY, EA, SÖZ) seçimlerini tek ekrandan, dinamik olarak yapabilme imkanı.
- **Renk Odaklı Takip:** Ders başlıkları yerine renkli göstergelerle daha temiz bir görünüm.

## 💬 Forum Tarzı Topluluk Özellikleri

Topluluğumuzu bir adım öteye taşıdık ve gerçek bir forum deneyimi sunduk:

- **Gelişmiş Etkileşim:** Artık yorumlara yanıt verebilir, kendi yorumlarınızı düzenleyebilir veya silebilirsiniz.
- **Tam Ekran Konu Görünümü:** Tartışmalara daha iyi odaklanabilmeniz için yenilenmiş geniş konu sayfaları.
- **Daha Sosyal Deneyim:** İletişim kopukluklarını gideren ve tartışmaları derinleştiren yeni altyapı.

## 🌐 Yeni Kurumsal Sayfalar

Puanİz dünyasını dış dünyaya daha iyi anlatabilmek için yeni kurumsal sayfalarımızı yayına aldık:

- **Ana Sayfa:** Platformun tüm özelliklerini keşfedebileceğiniz modern giriş sayfası.
- **Hakkımızda & İletişim:** Vizyonumuzu paylaştığımız ve bize kolayca ulaşabileceğiniz yeni bölümler.
- **Fiyatlandırma:** Tüm avantajlarımızı şeffaf bir şekilde görebileceğiniz paket karşılaştırmaları.

## 📱 Kusursuz Mobil Deneyim

Ekranlarınızın boyutuna ne olursa olsun Puanİz her zaman yanınızda:

- **Optimize Edilmiş Layout:** Tablet ve mobil cihazlarda yan menü ve içerik alanları arasındaki boşluklar giderildi.

---
*Geri bildirimleriniz bizim için çok değerli. Yeni özellikleri deneyimledikten sonra Topluluk üzerinden görüşlerinizi bizimle paylaşmayı unutmayın!*
